当前网易云id：1880334988
歌名：After All
点播人：柠檬_cat
树莓派4B
点播日期：2024-03-16 19:57:42
基于晨旭的树莓派点播台~
点播歌曲命令：
点歌(歌曲名)
id(网易云歌曲id)
点歌(歌曲名空格歌手)
作曲 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
I lie awake and realize
作词 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
歌曲时间:0:00:01/0:03:28
I lie awake and realize
That you're better than my dreams
作曲 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
作词 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
歌曲时间:0:00:02/0:03:28
歌曲时间:0:00:03/0:03:28
歌曲时间:0:00:04/0:03:28
歌曲时间:0:00:05/0:03:28
歌曲时间:0:00:06/0:03:28
歌曲时间:0:00:07/0:03:28
歌曲时间:0:00:08/0:03:28
歌曲时间:0:00:09/0:03:28
歌曲时间:0:00:10/0:03:28
歌曲时间:0:00:11/0:03:28
歌曲时间:0:00:12/0:03:28
That you're better than my dreams
Thought I found love so many times
I lie awake and realize
作词 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
作曲 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
我清醒静卧着 瞬间恍悟
你比我梦想中的模样还迷人
曾多次以为觅得真爱
歌曲时间:0:00:13/0:03:28
歌曲时间:0:00:14/0:03:28
歌曲时间:0:00:15/0:03:28
歌曲时间:0:00:16/0:03:28
歌曲时间:0:00:17/0:03:28
歌曲时间:0:00:18/0:03:28
Thought I found love so many times
'Til you showed me what it means
That you're better than my dreams
作曲 : Charlie Puth/Elton John/Jacob Kasher Hindlin
I lie awake and realize
我清醒静卧着 瞬间恍悟
你比我梦想中的模样还迷人
曾多次以为觅得真爱
直至你向我展现爱的蕴意
歌曲时间:0:00:19/0:03:28
歌曲时间:0:00:20/0:03:28
歌曲时间:0:00:21/0:03:28
歌曲时间:0:00:22/0:03:28
歌曲时间:0:00:23/0:03:28
歌曲时间:0:00:24/0:03:28
'Til you showed me what it means
Thought I found love so many times
I lie awake and realize
That you're better than my dreams
我清醒静卧着 瞬间恍悟
你比我梦想中的模样还迷人
曾多次以为觅得真爱
直至你向我展现爱的蕴意
歌曲时间:0:00:25/0:03:28
歌曲时间:0:00:26/0:03:28
歌曲时间:0:00:27/0:03:28
歌曲时间:0:00:28/0:03:28
歌曲时间:0:00:29/0:03:28
Oh, oh, nothing compares to you
'Til you showed me what it means
That you're better than my dreams
Thought I found love so many times
你比我梦想中的模样还迷人
曾多次以为觅得真爱
直至你向我展现爱的蕴意
你无与伦比
歌曲时间:0:00:30/0:03:28
歌曲时间:0:00:31/0:03:28
歌曲时间:0:00:32/0:03:28
歌曲时间:0:00:33/0:03:28
Oh, oh, nothing compares to you
Oh no, baby
Thought I found love so many times
'Til you showed me what it means
曾多次以为觅得真爱
直至你向我展现爱的蕴意
你无与伦比
亲爱的
歌曲时间:0:00:34/0:03:28
Oh no, baby
They were just doin' it wrong
Oh, oh, nothing compares to you
'Til you showed me what it means
直至你向我展现爱的蕴意
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
歌曲时间:0:00:35/0:03:28
歌曲时间:0:00:36/0:03:28
歌曲时间:0:00:37/0:03:28
歌曲时间:0:00:38/0:03:28
歌曲时间:0:00:39/0:03:28
They were just doin' it wrong
I gave up on love until you made me believe in it after all
Oh no, baby
Oh, oh, nothing compares to you
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
歌曲时间:0:00:40/0:03:28
歌曲时间:0:00:41/0:03:28
I gave up on love until you made me believe in it after all
After all, mm
They were just doin' it wrong
Oh, oh, nothing compares to you
Oh no, baby
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:00:42/0:03:28
歌曲时间:0:00:43/0:03:28
歌曲时间:0:00:44/0:03:28
歌曲时间:0:00:45/0:03:28
歌曲时间:0:00:46/0:03:28
歌曲时间:0:00:47/0:03:28
After all, mm
I gave up on love until you made me believe in it after all
Oh no, baby
They were just doin' it wrong
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:00:48/0:03:28
歌曲时间:0:00:49/0:03:28
歌曲时间:0:00:50/0:03:28
歌曲时间:0:00:51/0:03:28
歌曲时间:0:00:52/0:03:28
歌曲时间:0:00:53/0:03:28
歌曲时间:0:00:54/0:03:28
歌曲时间:0:00:55/0:03:28
If you never fell out of the sky
After all, mm
They were just doin' it wrong
I gave up on love until you made me believe in it after all
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
若你未曾坠跌出天际
歌曲时间:0:00:56/0:03:28
歌曲时间:0:00:57/0:03:28
If you never fell out of the sky
I don't know what I would do
I gave up on love until you made me believe in it after all
After all, mm
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
若你未曾坠跌出天际
我会不知所措
歌曲时间:0:00:58/0:03:28
歌曲时间:0:00:59/0:03:28
歌曲时间:0:01:00/0:03:28
歌曲时间:0:01:01/0:03:28
歌曲时间:0:01:02/0:03:28
歌曲时间:0:01:03/0:03:28
歌曲时间:0:01:04/0:03:28
歌曲时间:0:01:05/0:03:28
歌曲时间:0:01:06/0:03:28
歌曲时间:0:01:07/0:03:28
歌曲时间:0:01:08/0:03:28
歌曲时间:0:01:09/0:03:28
歌曲时间:0:01:10/0:03:28
歌曲时间:0:01:11/0:03:28
I don't know what I would do
I wouldn't trade one thousand lives
If you never fell out of the sky
After all, mm
终归坚信爱
若你未曾坠跌出天际
我会不知所措
或许我不会费尽千辛万苦
歌曲时间:0:01:12/0:03:28
歌曲时间:0:01:13/0:03:28
歌曲时间:0:01:14/0:03:28
歌曲时间:0:01:15/0:03:28
歌曲时间:0:01:16/0:03:28
歌曲时间:0:01:17/0:03:28
I wouldn't trade one thousand lives
For the one I have with you
I don't know what I would do
If you never fell out of the sky
若你未曾坠跌出天际
我会不知所措
或许我不会费尽千辛万苦
来换取陪伴你的一生
歌曲时间:0:01:18/0:03:28
歌曲时间:0:01:19/0:03:28
歌曲时间:0:01:20/0:03:28
歌曲时间:0:01:21/0:03:28
歌曲时间:0:01:22/0:03:28
For the one I have with you
I wouldn't trade one thousand lives
If you never fell out of the sky
I don't know what I would do
若你未曾坠跌出天际
我会不知所措
或许我不会费尽千辛万苦
来换取陪伴你的一生
歌曲时间:0:01:23/0:03:28
歌曲时间:0:01:24/0:03:28
歌曲时间:0:01:25/0:03:28
歌曲时间:0:01:26/0:03:28
歌曲时间:0:01:27/0:03:28
歌曲时间:0:01:28/0:03:28
Oh, oh, nothing compares to you
For the one I have with you
I don't know what I would do
I wouldn't trade one thousand lives
我会不知所措
或许我不会费尽千辛万苦
来换取陪伴你的一生
你无与伦比
歌曲时间:0:01:29/0:03:28
歌曲时间:0:01:30/0:03:28
歌曲时间:0:01:31/0:03:28
歌曲时间:0:01:32/0:03:28
Oh, oh, nothing compares to you
Oh no, baby
I wouldn't trade one thousand lives
For the one I have with you
或许我不会费尽千辛万苦
来换取陪伴你的一生
你无与伦比
亲爱的
歌曲时间:0:01:33/0:03:28
Oh no, baby
They were just doing it wrong
Oh, oh, nothing compares to you
For the one I have with you
来换取陪伴你的一生
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
歌曲时间:0:01:34/0:03:28
歌曲时间:0:01:35/0:03:28
歌曲时间:0:01:36/0:03:28
歌曲时间:0:01:37/0:03:28
They were just doing it wrong
I gave up on love until you madе me believе in it after all
Oh no, baby
Oh, oh, nothing compares to you
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
歌曲时间:0:01:38/0:03:28
歌曲时间:0:01:39/0:03:28
歌曲时间:0:01:40/0:03:28
I gave up on love until you madе me believе in it after all
After all, oh-ah
They were just doing it wrong
Oh, oh, nothing compares to you
Oh no, baby
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:01:41/0:03:28
歌曲时间:0:01:42/0:03:28
歌曲时间:0:01:43/0:03:28
歌曲时间:0:01:44/0:03:28
歌曲时间:0:01:45/0:03:28
After all, oh-ah
I gave up on love until you madе me believе in it after all
Oh no, baby
They were just doing it wrong
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:01:46/0:03:28
歌曲时间:0:01:47/0:03:28
歌曲时间:0:01:48/0:03:28
歌曲时间:0:01:49/0:03:28
歌曲时间:0:01:50/0:03:28
歌曲时间:0:01:51/0:03:28
歌曲时间:0:01:52/0:03:28
歌曲时间:0:01:53/0:03:28
歌曲时间:0:01:54/0:03:28
Baby, after all, oh-oh-woah
After all, oh-ah
They were just doing it wrong
I gave up on love until you madе me believе in it after all
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
亲爱的 你终究
歌曲时间:0:01:55/0:03:28
歌曲时间:0:01:56/0:03:28
歌曲时间:0:01:57/0:03:28
歌曲时间:0:01:58/0:03:28
歌曲时间:0:01:59/0:03:28
歌曲时间:0:02:00/0:03:28
Baby, after all, oh-oh-woah
It's not the same, not the same, not the same-oh
I gave up on love until you madе me believе in it after all
After all, oh-ah
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
亲爱的 你终究
你别具一格
歌曲时间:0:02:01/0:03:28
歌曲时间:0:02:02/0:03:28
歌曲时间:0:02:03/0:03:28
歌曲时间:0:02:04/0:03:28
歌曲时间:0:02:05/0:03:28
歌曲时间:0:02:06/0:03:28
歌曲时间:0:02:07/0:03:28
It's not the same, not the same, not the same-oh
Baby, after all, oh-oh-woah
After all, oh-ah
终归坚信爱
亲爱的 你终究
你别具一格
歌曲时间:0:02:08/0:03:28
歌曲时间:0:02:09/0:03:28
歌曲时间:0:02:10/0:03:28
歌曲时间:0:02:11/0:03:28
歌曲时间:0:02:12/0:03:28
歌曲时间:0:02:13/0:03:28
歌曲时间:0:02:14/0:03:28
Nothing compares to you
It's not the same, not the same, not the same-oh
Baby, after all, oh-oh-woah
亲爱的 你终究
你别具一格
你无与伦比
歌曲时间:0:02:15/0:03:28
歌曲时间:0:02:16/0:03:28
歌曲时间:0:02:17/0:03:28
歌曲时间:0:02:18/0:03:28
歌曲时间:0:02:19/0:03:28
Nothing compares to you
Oh no, baby
Baby, after all, oh-oh-woah
It's not the same, not the same, not the same-oh
亲爱的 你终究
你别具一格
你无与伦比
亲爱的
歌曲时间:0:02:20/0:03:28
Oh no, baby
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
Nothing compares to you
It's not the same, not the same, not the same-oh
你别具一格
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
歌曲时间:0:02:21/0:03:28
歌曲时间:0:02:22/0:03:28
歌曲时间:0:02:23/0:03:28
歌曲时间:0:02:24/0:03:28
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
Oh no, baby
Nothing compares to you
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
歌曲时间:0:02:25/0:03:28
歌曲时间:0:02:26/0:03:28
歌曲时间:0:02:27/0:03:28
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
After all
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
Nothing compares to you
Oh no, baby
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:02:28/0:03:28
歌曲时间:0:02:29/0:03:28
歌曲时间:0:02:30/0:03:28
歌曲时间:0:02:31/0:03:28
歌曲时间:0:02:32/0:03:28
After all
Nothing compares to you
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
Oh no, baby
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
你无与伦比
歌曲时间:0:02:33/0:03:28
歌曲时间:0:02:34/0:03:28
歌曲时间:0:02:35/0:03:28
歌曲时间:0:02:36/0:03:28
歌曲时间:0:02:37/0:03:28
歌曲时间:0:02:38/0:03:28
歌曲时间:0:02:39/0:03:28
歌曲时间:0:02:40/0:03:28
Nothing compares to you
Oh no, baby (oh no, baby)
After all
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
你无与伦比
亲爱的
歌曲时间:0:02:41/0:03:28
歌曲时间:0:02:42/0:03:28
歌曲时间:0:02:43/0:03:28
Oh no, baby (oh no, baby)
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
Nothing compares to you
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
After all
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
歌曲时间:0:02:44/0:03:28
歌曲时间:0:02:45/0:03:28
歌曲时间:0:02:46/0:03:28
歌曲时间:0:02:47/0:03:28
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
Oh no, baby (oh no, baby)
After all
Nothing compares to you
终归坚信爱
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
歌曲时间:0:02:48/0:03:28
歌曲时间:0:02:49/0:03:28
歌曲时间:0:02:50/0:03:28
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
After all (ahh)
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
Nothing compares to you
Oh no, baby (oh no, baby)
你无与伦比
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:02:51/0:03:28
歌曲时间:0:02:52/0:03:28
歌曲时间:0:02:53/0:03:28
歌曲时间:0:02:54/0:03:28
歌曲时间:0:02:55/0:03:28
歌曲时间:0:02:56/0:03:28
After all (ahh)
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
Oh no, baby (oh no, baby)
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
亲爱的
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:02:57/0:03:28
歌曲时间:0:02:58/0:03:28
歌曲时间:0:02:59/0:03:28
歌曲时间:0:03:00/0:03:28
歌曲时间:0:03:01/0:03:28
歌曲时间:0:03:02/0:03:28
歌曲时间:0:03:03/0:03:28
歌曲时间:0:03:04/0:03:28
After all (ahh)
They were just doing it wrong (Doin' it wrong)
I gave up on love until you made me believe in it after all (After all)
旁人都无法令我确信
本不再幻想爱的存在 而你却令我再度
终归坚信爱
歌曲时间:0:03:05/0:03:28
歌曲时间:0:03:06/0:03:28
歌曲时间:0:03:07/0:03:28
歌曲时间:0:03:08/0:03:28
歌曲时间:0:03:09/0:03:28
歌曲时间:0:03:10/0:03:28
歌曲时间:0:03:11/0:03:28
歌曲时间:0:03:12/0:03:28
歌曲时间:0:03:13/0:03:28
歌曲时间:0:03:14/0:03:28
歌曲时间:0:03:15/0:03:28
歌曲时间:0:03:16/0:03:28
歌曲时间:0:03:17/0:03:28
歌曲时间:0:03:18/0:03:28
歌曲时间:0:03:19/0:03:28
歌曲时间:0:03:20/0:03:28
歌曲时间:0:03:21/0:03:28
歌曲时间:0:03:22/0:03:28
歌曲时间:0:03:23/0:03:28
歌曲时间:0:03:24/0:03:28
歌曲时间:0:03:25/0:03:28
歌曲时间:0:03:26/0:03:28
歌曲时间:0:03:27/0:03:28